Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ха ха ха… зе зе….
Баяу Баяу! Жаныңыз! тым кеш!
Күн батып барады!
Хахаха….
Ах! (Усу) Қолдарыңызды көбірек шайқаңыздар!
Аяғыңызды алға қойыңыз! (Солдат) Гррр... Иә!
Гунунуну... Нуоооо...!
Әй, эй, дауыстап айт!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
１２… （）➡
Келесі кезеңге өтемін деп ойламаңыз!
Біріншіден, негіздері! Негіздер!
Гррщ... Гррщ!
Уф... (Усу) Дұрыс➡
Осыдан кейін Фушигава мен Канрожи храмында жаттығу туралы не деуге болады?
Бұл өте төзімді емес еді. Бұл жалқау...
Кешіріңіз!
《Тозақ...》
《Осында қалсам да тозақ...》 (Солдат) Уау!
《Ары қарай жүрсем де тозақ болады...》
Ораора! Мықты бол! ➡
Таку…. ⚟(Танжиро) Усу-сан!
Иә? О! ➡
Камадо? Хаха!
Көп уақыт өтті!
Иә! Біраз уақыт өтті!
Усу мырзаның да жақсы жүріп жатқанын көру өте жақсы!
Ха! Мен жақсы болсам да, бәрібір осылай!
Мен сенің тағы да жоғарғы жіптерге қарсы күрескеніңді естідім.
Бүкіл денеңмен қанағаттану - сәттілік күші!
Сіздің арқаңызда мен аман қалдым!
О! Осы жерде демалып, денеңізді босаңсытыңыз➡
Мені оят!
Оны қалай өлтіремін екен…
Ха ха ха… аа….
Құдайға шүкір.
Ха ха ха….
Иә? О, менің!
Ұзақ уақыт! (Хинзуру) Танджиро-кун!
Міне, осында!
Барлығына! Өзгеріс жоқ!
Осы бөлім үшін рахмет.
Неге сонша ресми сөйлеп тұрсың?
Құтқарылған мен болдым.
Сіз әдемі көрінесіз. иә! Бұл адамның беті!
⚟(Усу) Балалар, жақсы тамақтаныңдар!
Дехехе…. (Усу) Мен жеуім керек➡
Түстен кейінгі жаттығу одан да қиын болады!
Иә! ? (Usu) Тамақтың қалдықтары➡
Тәжірибе көлемін арттырамын.
Жеңдер! Мен жеймін! Ахах...
Сосын мен де! Айо!
Көп тамақтаныңыз. иә! Мен мұны ұнатамын!
Қазан бітпесең, Теңген-сама тағы да жаттығу жасайды!
А... Сіз бүгін түнде патрульдік күзетшісіз бе?
Ах. (Солдат) Сіз мені ауыстыра аласыз ба?
Маған ұнамайды. Түнгі күзетке барғанда ➡
Келесі күні таңертең жаттығудан босатыласыз.
Ах...
Таку….
Мен енді жындарды көрмеймін.
Сондықтан мен қорқыныш сезінемін.
Жындар Незуко➡ атты баланы алып кетті
Мен сені іздеп жүргендіктен деп естідім бе?
Бұл жай ғана болжам.
Ешкім жыннан тікелей сұраған жоқ.
Бұл дұрыс. ➡
Жоғалып кетсеңіз жақсы болар еді.
Бұл соншалықты тәтті емес, солай ма? ➡
Жындарды бағындыру мың жыл бойы жалғасты.
А? ➡
Е... о... эй? Бұл қайда? ➡
Ха ха ха ха…➡
Ха ха ха ха...ха!
Баа! (Солдат) Уау!
Мынадай артқы аллеядан көріну.
Хе... Қалжыңдама!
Нашар жаман.
⚟(Шу) (Сарбаздар) А?
Тоқташы... Мен дұрыстап айналайын.
Ах...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жарайды! Келесі жаттығуға көшейік! Бір топта екі адам!
Хмф! Барайық!
Уау... охх!
Асығыңыз!
Ура! Еңбегіңізді де көрсетіңіз!
Ха ха ха….
Уф... Уф... Зи Зи... ➡
Ха ха ха ха….
Егер сізде сонша физикалық күш болмаса, сіз жоғарғы жіптермен күресе алмайсыз ба?
Фуфуфуфуфуфу….
Өйткені, жоғарғы жіп мықты, солай ма?
Бұл керемет.
Бұл қандай сезімде?
Ал...
Бум! Мен мұны түсінгенде, маған шабуыл жасалды ...
Бірақ сіздің өлмегеніңіз сіздің реакция жасай алғаныңызды білдіреді➡
Алға күтсең, қайта жан! Маған солай айтылды.
Ах... а... Келесі кезекте Ғакең! Міне бітті.
Егер миға ауа жетпесе...
Түсіндім, түсіндім! Бұл жеткілікті...
Дүниенің біз қарапайым адамдар түсіне алмайтын бөліктері бар ғой.
Иә, иә.
Жарайды! Бұл күннің соңы!
Дұрыс... ➡
Бүгін бұл тау! Таудың етегінен айналып өтіп, қайтып оралыңыз!
Ех... (Усу) Чинтара жасап жүрсең➡
Тамақ жоқ! (3 адам) Әй...
Эй, эй, жүгір! Тез жүріңіз! ➡
Осылай шаршасаң, алға жол жоқ!
Ухуху.
Теңген-сама, қатал дейсің, бірақ...
Шынында да, бұл тәтті.
Соңғы жауынгер қайтып келгенше➡
Өзіңді де жеме➡
Мен оны алып кету үшін тауға шықтым.
Ахаха….
Мен бәрін естимін. Ахаха….
Саған иесі сеніп тапсырған сарбаздар➡
Мен оны жай ғана бұза алмаймын.
Иә, иә. (Хинзуру) Уфуфуфу.
Онда мен де барамын.
О, тез жүр.
《Бағана бола алатын әр адамның жүрегінде мейірімді.》
Әке! Тағы біреуі өтінемін!
Айо.
《Ол өз шегінде... Бірақ мен жеңуім керек! 》
《Мен иесіне берген уәдемде тұра алмаймын! 》
《Гию-сан барлығымен бір болып кетсін➡
Мен көп тырысуым керек》
Қосымша ақпаратты сұраңыз. 《Е! ? 》
Айо.
Бұл матчта ұтылып қалсам, жаттығуға қатысуың керек екенін айтады➡
Егер мен жеңсем, қатыспауым керек пе?
А... анау... бұл...
Эй, күте тұрыңыз. Бұл да.
Әке. Міне, осы үшін тағы бір.
Иә! ? (Дүкенші) Айо.
Ах...
Мен бұл бір бөлікті бітірдім.
Яғни, артық жесеңіз➡
Сен мені жеңесің.
Сонымен, егер мен тірек жаттығуларына қатыссам, келісесіз бе?
Иә! Мен бақыттымын!
Сосын соңына дейін жей бер. иә!
《Джию-сан, сен көбірек жей алуың керек...》
《Алайда, шаршатады... шаршатады...》
《Шаршадым! 》
Кеш болды.
Мен де жақында келдім.
Сіз қалай ойлайсыз? Бұл тәжірибе туралы не деуге болады?
Көп емес➡
Менің ойымша, бұл жоғарғы жіптерге қарсы күш болуы мүмкін емес.
Аа... Мынау ұқсас.
Дегенмен, сарбаздарды оқыту қожаның еркі.
Ах...
Сонымен не? Осындай уақытта.
Цк... Осыған біраздан бері қызық болдым.
Сол сарайдағы оқиға...
Сен екеуміз жындарды бұрышқа тығып қойдық. ➡
Бірақ олардың бәрі бір жерде жоғалып кетті.
Әп-сәтте қаншама жындар із-түзсіз жоғалып кетті.
Ах...
Мен де содан бері ойланып келемін.
Бұл есіктің артында не бар➡
Бәлкім, біз білмейтін жынның жасыратын орны бар шығар...
Жасырынба?
Осыдан кейін мен ол сарайды бірнеше рет зерттедім, бірақ➡
Ештеңе табылмады.
Осы уақытта барлық жындар қаладан жоғалып кетті.
Нысана Камадоның әпкесі.
Бұл сөзсіз рас.
Мүмкін үлкен нәрсе басталып жатқан шығар.
Хмф... Не бастаса да, мен бәрін аяқтаймын!
Менің ойымша, бұл жын өлтіруші корпусы үшін жаман белгі емес пе...
Менің сарбаздарымды жаттықтыру кезінде көңілім ауып кетеді.
Бірақ жағдайға сабырмен қарасаңыз➡
Мен алда не күтіп тұрғанын білмей тұра алмаймын.
Бұл үнсіздік...
Бұл дауылды хабаршы шығар.
Бұл жерде артық сөз айтудың қажеті жоқ.
Менің сізге бір ұсынысым бар.
Менде де бар. Алдымен айтайын!
Менімен жарыс!
Қандай таңқаларлық сәйкестік. Менің ұсынысым сияқты.
Мен оны осында қалдырамын. Ах, Танджиро-кун, рахмет.
Иә, өтінемін.
Жоғары сапалы гиокуро шайы. Бұл шаршаудан құтылу үшін жақсы.
Иә. Мен оны аламын.
Дәмді….
Танджиро-кун. Қызыл шам жанған ауданға тағы да алғысымызды білдіргіміз келді.
Рахмет. иә?
Мен өте ризамын.
Міне... Бұл менің ғана күшім емес еді.
Тандджиро-кунға, әпке➡
Сол жабайы қабанға, Ол сары шашты➡
Ал Теңген-сама, бір адам жоқ болса да➡
Мен бұл күннің шығуын көре алмадым деп ойлаймын. ➡
Теңген-сама үшеуміз бірге елге аман оралатынымызға сене алар емеспін.
Бұл шынымен де керемет...
Хиназуру…. (Хинзуру) Бірақ Теңген-сама да➡
Негізі мен әлі де төбелескім келеді.
Мен жиі түн ортасында оянамын...
Кеткенім үшін өзімді кінәлай берем...
Танджиро-кун Кибутсуджи Музанды жеңді.
Иә, әрине!
Тыңдаңдар, балалар! Мұқият тыңдаңыз! ➡
Күнделікті күннің соңында тауды айналып өтетін ұзақ қашықтыққа жүгіру бүгін тоқтатылды.
Оның орнына нақты ұрыс негізінде арнайы дайындық жүргізіледі. ➡
Оны тауға қойыңыз! !
Мен әрқашан түнде жындармен соғысамын. ➡
Сондықтан біз қараңғыда күресуіміз керек➡
Оны жылтырату керек. Қараңғыға қара➡
Көзбен көрмегенді тек сезесің. ➡
Бұдан былай мен жынға айналамын. ➡
Бұл сені жейтін жын. ➡
Қандай да бір жолмен аман қалуға тырысыңыз. ➡
Және Камадо. Сіз бұл жігіттерді қорғайсыз➡
Сенің міндетің мені жеңу.
Уау….
Аһ!
Ей, міне келдік! Мен жақынмын!
Қарғыс атсын...
Ах!
Ах! ? (Солдат) Гах...
Уф… уф….
Гах... (Солдат) Гах...
Сәлем! (Солдат) Мен мүлде көрмеймін!
《Бұрынғы ниндзя күткендей, Усу мырза...》
《Сіз белгілерді иіс арқылы анықтай алмайсыз.》
《Қайда? Узу-сан қайда? 》
Ха! ? (Сарбаздар) Уау! Гуаа...
ал Ол Майтпен шайқасу – қауіпті ғана емес,
Уф….
《Мистер Usu! 》 (Солдат) Хмм... Бұл мүмкін емес...
Бағандарға қарсы, біз... ➡
Ах!
Оны жынға айтасың ба?
Не? Уф...
Бұрынғы діңгек➡ Усу мырзаға қарай жарымжан қадам жасағанда.
Бәрі де көрінетін болады! Жиналу!
Бәрің маған жақындаңдар!
Артқа тұрып, бос орындар қалдырмаңыз!
Баяу, баяу! баяу!
Гррр… Уау! ➡
Гах... (Усу) Қане, істейік, Камадо.
《Бұл күш бір қолмен... Узуи мырза күткендей》
Біріншіден, қарсыласты гайка кілтесімен есінен тандырарлықтай ұрудың қаталдығы
Ура! Көбірек соғыңыз!
Иә!
ал Ол Майтпен шайқасу – қауіпті ғана емес,
Сонымен... керемет...
Біз бұрынғы бағанамен біркелкі күресіп жатырмыз!
Аһ!
Бұл жоғарғы шепке қарсы күресіп, аман қалғандардың алмасуы...
2-раунд, 1-жекпе-жек
《Сен бұрынғыдан да күштісің, Камадо》
Ах! (Солдат) Арх!
《Барлығыңыз! 》
Хе! Бұл жақсы сезіне бастады!
Келіңіздер!
Уау!
Осының бәрін сендер маған істедіңдер, енді мен зейнеткерлікке шықтым.
А-а... Тәкаппармын деп те айта алмайсың ғой?
Біз мұны істей алмаймыз. (Усу) Иә?
Бұрынғы діңгекпен күресу ауыр жүк.
Эй, эй, мен сендерді қорқыту үшін келдім➡
Мен репетиция жасамадым. (Солдат) Мен білемін!
Егер бұл Хашира немесе Камадо болса, сіз Джоген мен Кибутсуджи Музанды жеңе аласыз➡
Менің үмітім бар! (Солдат) Мен де!
О... мен де! Мен де!
Сондықтан бір күні біз де аз да болса демеу боламыз деп үміттенеміз➡
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын! (Солдат) Жаттығу жасап, шыңдала бер!
Күшті бол!
Балалар...
Ух... ой...
１２ １２…
Ол жігіттер әйтеуір күшке ие болып жатыр.
Мұнда енді сенің шаруаң жоқ.
Алға. иә.
Бірінші жіпті жеңдік.
Бірақ Кибутсуджи - Музан.
Мен оны жеңмейінше ештеңе бітпейді.
Ик! (Адамдар айқайлап жатыр)
Иә. Мен оны міндетті түрде аяқтаймын.
Танджиро-кун, келесі мекеніңе сәттілік.
Ал, барлығына➡
Тағы бір дайындық залында кездескенше!
Камадо Мен оны сұрадым!
Біз де кейін барамыз!
Міне кеттік. көп рахмет!
Эй, менде бәрі жақсы.
Сәттілік! (Сума) Аман болыңыз!
Жақында кездескенше!
Каа. ау.
келді! келу!
Көтермелеу.
Уф... Менің енді қолымнан келмейді!
Ах.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Мен мұндай нәрсені істей алмайтыныма сене алар емеспін➡
Жақында сені жын жеп қояды.
《Аа, Токио-кун》
Не болды, қарт әже?
Сен қатты мазалап жатырсың.
Сәлем...
Егер бұл рас болса, сіз үш рет өліп қалдыңыз.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл жолы мен Усу мырзаны таныстырғым келеді.
Мен қазірдің өзінде тірек ретінде зейнеткерлікке шықтым, бірақ егер сіз мұны жасағыңыз келсе, оны жарқыраған түрде енгізіңіз!
Иә! Енді Тайшоның ғайбатына тоқталайық.
Менің хоббиім жасырынған ыстық бұлақтарды табу➡
Қызыл шам аймағындағы шайқастан кейін де сол жерде жарасын емдеген.
Бұл қарапайым.
"Менің ең жақсы үш әйеліммен" сияқты бірдеңе айтыңыз.
Түсіндім, тәрбиелік мәні бар.
Мен оларды дүниедегі бәрінен де жақсы көремін.
Ммм… ммм… ммм…
Қандай тамаша жұп.
Келесі 4-бөлім «Сіз күле аласыз»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory